A day like this does come
Hari seperti ini akan datang
I can't believe I'm coming back to Korea
Saya tidak percaya saya akan kembali ke Korea
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
President, the investment you proposed was Have you thought about it?
Presiden, pelaburan yang anda cadangkan ialah Sudahkah anda memikirkannya?
Take over this hotel Just a little bit of remodeling
Ambil alih hotel ini Hanya sedikit pengubahsuaian
You will be very successful
Anda akan sangat berjaya
Then right away You become the owner of the hotel.
Kemudian segera Anda menjadi pemilik hotel.
He is also the owner of a super luxury hotel.
Dia juga pemilik hotel super mewah.
Well, I'm thinking about it.
Nah, saya sedang memikirkannya.
It is an unconditional business. Please review the business plan as well.
Ia adalah perniagaan tanpa syarat. Sila semak rancangan perniagaan juga.
Boss Shin, come out, let’s do it together.
Bos Shin, keluar, mari kita lakukan bersama-sama.
Quickly
dengan pantas
It's noisy
dah bising
Oh my, fuck, I'm catching someone!
Ya ampun, saya menangkap seseorang!
oh my god?
ya tuhanku?
Is this your family?
Adakah ini keluarga anda?
Please catch that guy
Tolong tangkap lelaki itu
How much did you decide to get?
Berapa banyak yang anda memutuskan untuk mendapatkan?
10 times
10 kali
I'll give you 10 times more
Saya akan memberi anda 10 kali ganda lagi
Don't be fooled! It's a lie!
Jangan tertipu! Ia satu pembohongan!
I'll give you more, that much
Saya akan memberi anda lebih banyak, sebanyak itu
Catch those bastards
Tangkap bajingan itu
Stop! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak!
Stay still
Berdiam diri
That guy is a criminal
Lelaki itu penjenayah
we reported it
kami melaporkannya
From vandalism to violence
Daripada vandalisme kepada keganasan
Who's in charge here!
Siapa yang bertanggungjawab di sini!
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Sarikata: Ahn Hyo-mi